作っていて困ったこと
今回は無双ゲームをイメージしたブーメランのゲームを作ろうと思い、また、今回は散々逃げ回ってきた3Dに挑戦をしてみようとも思い、制作をしてみたのですがアニメーションを入れるだけでもかなり骨が折れました。アイドルのアニメーションを入れることはできたもののその次のアニメーションに動きをつなげる際に、キャラクターが沈んで動かない、そして長時間の末にやっとの思いで繋げられたと思ったら今度は明後日の方向にブーメランを投げる動作をするなどをして、ひたすらに苦労しました。

よくできたこと
ブーメランに関しては細かいことを除く大まかな挙動は簡単にスラスラとコードが書けました。AddForceに関してもこれまではあんまり使わずに逃げていましたが、変に覚える要素があまりなかった故に謎の事故などは起こらずにブーメランの挙動を作ることができました。アニメーションのどのタイミングでブーメランを生成するかを指定するアニメーションイベントに関してはゲープロの超人タスクでは用いたので特に詰まるようなことはなく、スラスラと実装できました。ブーメランのアセットに関しては有料のものしかなかったので、無料のアセットでブーメランに似ているものを探してそれを臨機応変に扱うことができた。

新しく身に着けたこと
リグやアニメーションの設定をしっかりしておかないと、次のアニメーションで謎の挙動をする。
3Dモデルによってはどうあがいてもうまくいかないアニメーションがある。
AddFoceの一部機能

全体としての自己評価
制作ではアニメーションの実装の方を優先し、プレイヤーにブーメランを投げる動作をさせることができたが敵の動きは若干いまいちであり倒れてはいるけど挙動が倒れるときのそれではないのでそこをこれから修正していきたいです。
また、エフェクトもまだまだしょぼいので演出にこだわった作品に変えていきたいです。